Q1:
tab2[] est un tableau local à chaque programme. Lors du fork, il y a duplication des variables locales qui sont ainsi séparéeset independantes.
Ce n'est qu'une fois que le père à copié les données depuis la mémoire partagée vers son tableau local que celui-ci contient des valeurs identiques à celui du fils.

Q2:
Il ne faut pas oublier qu'il n'y a certe qu'un seul emplacement en mémoire physique alloué, mais celui-ci ne peut être utilisé qu'en étant attaché à une zonne dans la mémoire virtuelle de chaque processus.
Ainsi, lorsque shmat nous retourne l'adresse de début de notre tableau de pointeur, nous pouvons d'ores et déja voir dans l'affichage que les adresses ne correspondent pas.
De même, les adresses que nous avons précédement stockées dans le tableau sont celles propres à la mémoire virtuelle du processus shrptr. Et c'est pourquoi nous obtenons un segmentation fault lorsque 
nous tentons de les utiliser telles quelles dans shrpte. 

Pour remedier à ce problème, il suffit de spécifier à shmat une adresse spécifique commune d'attachement, ou alors de recalculer les déplacement dans notre tavleau de pointeurs pour pointer vers les vecteurs.
Nous avons choisi de recalculer les deplacement dans shrpte en remettant la même boucle qui initialise le tableau de pointeur.